体育	马晓旭意外受伤让国奥警惕 无奈大雨格外青睐殷家军记者傅亚雨沈阳报道 来到沈阳，国奥队依然没有摆脱雨水的困扰。7月31日下午6点，国奥队的日常训练再度受到大雨的干扰，无奈之下队员们只慢跑了25分钟就草草收场。31日上午10点，国奥队在奥体中心外场训练的时候，天就是阴沉沉的，气象预报显示当天下午沈阳就有大雨，但幸好队伍上午的训练并没有受到任何干扰。下午6点，当球队抵达训练场时，大雨已经下了几个小时，而且丝毫没有停下来的意思。抱着试一试的态度，球队开始了当天下午的例行训练，25分钟过去了，天气没有任何转好的迹象，为了保护球员们，国奥队决定中止当天的训练，全队立即返回酒店。在雨中训练对足球队来说并不是什么稀罕事，但在奥运会即将开始之前，全队变得“娇贵”了。在沈阳最后一周的训练，国奥队首先要保证现有的球员不再出现意外的伤病情况以免影响正式比赛，因此这一阶段控制训练受伤、控制感冒等疾病的出现被队伍放在了相当重要的位置。而抵达沈阳之后，中后卫冯萧霆就一直没有训练，冯萧霆是7月27日在长春患上了感冒，因此也没有参加29日跟塞尔维亚的热身赛。队伍介绍说，冯萧霆并没有出现发烧症状，但为了安全起见，这两天还是让他静养休息，等感冒彻底好了之后再恢复训练。由于有了冯萧霆这个例子，因此国奥队对雨中训练就显得特别谨慎，主要是担心球员们受凉而引发感冒，造成非战斗减员。而女足队员马晓旭在热身赛中受伤导致无缘奥运的前科，也让在沈阳的国奥队现在格外警惕，“训练中不断嘱咐队员们要注意动作，我们可不能再出这样的事情了。”一位工作人员表示。从长春到沈阳，雨水一路伴随着国奥队，“也邪了，我们走到哪儿雨就下到哪儿，在长春几次训练都被大雨给搅和了，没想到来沈阳又碰到这种事情。”一位国奥球员也对雨水的“青睐”有些不解。
游戏	CJ现场火爆 《仙剑5》cos表演受热捧今日，2011年第九届chinajoy于上海新国际博览中心隆重开幕。在这场亚洲最高的娱乐盛宴之一，百家游戏厂商各施其技，向广大玩家展现旗下产品。目前，位于W3—02的百游展台正在表演精彩的《仙剑5》cos节目，赢得了广大玩家的欢呼和喜爱。1、百游官方网站：2、百游参展Chinajoy专题页：今日，2011年第九届chinajoy于上海新国际博览中心隆重开幕。在这场亚洲最高的娱乐盛宴之一，百家游戏厂商各施其技，向广大玩家展现旗下产品。目前，位于W3—02的百游展台正在表演精彩的《仙剑5》cos节目，赢得了广大玩家的欢呼和喜爱。1、百游官方网站：2、百游参展Chinajoy专题页
科技	送原装相机包 理光定焦机GRD2降至2850元    作者： 陈亮    【北京行情】 理光GRD II(资料 报价 图片 论坛)是一款拥有千万像素成像能力，28mm广角定焦镜头的便携型数码相机。虽然是一款定焦相机，但是凭借着出色的画质表现，理光GRD II自上市以来就受到摄影发烧友的关注。拥有28mm广角的GRD II被影像发烧友定义为——单反备用机。目前GRD II单机搭配原装包的售价已经降至2850元。    理光GRD II搭载了一块1/1.75英寸的CCD感光元件，有效像素为1000万。并且采用了最新开发的GR ENGINE II影像处理器，在画质和高感光度下的噪声处理方面有一定的提升。镜头方面依然使用的是理光GR系列高素质定焦镜头，等效焦距为28mm，最大光圈F2.4。镜头组包含5组6枚镜片，其中包含2片非球面镜片和3个非球面表面。镜头支持手动对焦，最近对焦距离为1.5cm。    在机身背面理光GRD II使用的是一块2.7英寸、23万像素宽屏显示器，基本的功能按键并没有发生太多变化。理光GRD II支持RAW格式相片的拍摄，并且在处理速度和连拍能力上都比前代产品有所加强。感光度范围支持从ISO80到ISO1600的手动设定。并且能够拍摄640 x 480分辨率的有声视频短片。    与普通消费类数码相机相比，GRD II最大的优势与特点都在它独特的镜头设计。为了让成像效果足够专业，GRD II采用了5.9mm焦距的定焦广角镜头，该镜头采用5组6片镜片结构，其中包含了2片非球面透镜和1片特殊低分散透镜，光圈范围为F2.4－F11。这种减少镜片数量的镜头是通过光线经过镜片少的原理，有效减少了镜头光耗，从而让画面更为清晰锐利。这样的镜头结构，深得专业DC精髓，受到诸多摄影爱好者的一致好评。    编辑观点：        理光GRD II定位于专业领域，是摄影发烧友和职业摄影师单反之外的配用相机。高素质定焦镜头的成像质量非常优异，来源于胶片时代GR系列机型的坚固机身，保证了GRD II的耐用性。不过虽然性能非常出色，但是使用定焦镜头则限制了它的受众人群。    理光 GRD II    [参考价格]  2850元    [商家地址]  中关村科贸写字楼11层1117B，电话：010-51666269、51656053